Manusia pada hakikatnya
adalah sekumpulan sinyal elektrik.
Presepsimu tentang dunia ini,
ingatanmu,
semuanya ada disini,
lewat kabel ini.
Ya, disini.
Persetan!
Aku tidak mau kabur.
Aku tak peduli masalah apa pun...
100 tahun lagi.
Itu bukan masalahku!
Inilah teknologi...
yang menjaga peradaban manusia tetap hidup.
Aku membangun sebuah dunia baru!
Kenapa itu dilarang?
Kenapa?
Tubuhmu bisa lemah.
Terluka.
Sakit.
Menua.
Mati.
Bisa juga tertekan.
Tapi,
digitalmu...
bisa hidup selamanya,
secara teori.
Awalnya,
tidak ada yang peduli tentang bencana.
Paling cuma kebakaran hutan lagi,
kekeringan,
kepunahan spesies,
dan hilangnya sebuah kota.
Hingga suatu hari,
akan semakin jelas...
bagi semua orang.
Kau tahu,
dulunya, di tempat ini,
kau tidak membutuhkan senjata.
Kau merindukan masa lalu.
Jalan ini...
dulunya tak seperti ini.
Memang..
Pasar malam yang ramai.
Tempai ini dikenal sebagai
"Timur Laut Kecil" Afrika.
Warung barbekyu di mana-mana.
Tidak apa.
Patroli.
Kue nyamuk.
Sebesar ini.
500.000 nyamuk dalam satu kue.
Lezat.
Tidak ada nyamuk lagi.
Kita sampai.
Inilah tempat mereka.
Kakak,
Adik,
kubawa Peiqiang untuk menemuimu.
Anakmu sudah membuatmu bangga.
Dia lulus tes...
Astronot Cadangan China,
dan mereka mengirimnya...
ke Bulan.
Dia latihan di sini.
Istirahatlah.
Aku akan menjaganya.
Ketua,
apa memang ada Krisis Matahari?
Kau mau buta.
MATAHARI KILAT HELIUM
DALAM 34 TAHUN.
Seharusnya ada.
Jika tidak ada,
untuk apa semua ini diperjuangkan?
Lagipula,
Bumi akan tertelan 1 abad lagi...
dan Tata Surya akan hilang 3 abad lagi.
Selesai sudah.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Pelan-pelan.
Bagaimana,
kau siap ke Bulan?
Kau akan disana...
10 tahun lebih, bisa jadi 20 tahun.
Baguslah.
Keluarga kita bisa...
bertemu kembali disana.
Lagi pula,
Bumi sekarang tak begitu bagus.
Menjalani hidup haruslah bagus.
Bocah bodoh.
Ingatlah...
bertahanlah di sana.
Tenang!
Stabilkan!
PROYEK PERGESERAN GUNUNG
MESIN UJI PLANET NO.1
Lihat itu?
Itu mesin uji pertama
dari "Moving Mountain Project".
Akan selesai kurang 6 bulan lagi.
Enam bulan?
Apa bisa selesai?
Kau tahu tidak?
Kita juga bisa...
membuat mesin ini di Bulan.
Tidak butuh manusia,
semuanya akan dikerjakan mesin.
Nonstop dan cepat.
Selama tidak ada yang
menyabotase pembangunan itu,
enam bulan sudah cukup.
Perhatian.
ATC10171 memasuki...
Mark D2.
Mohon konfirmasi.
IFF lulus pemeriksaan.
Turunkan senjata.
Matahari...
merosot dengan cepat....
dan membesar.
Dalam 100 tahun,
Matahari akan...
menelan Bumi.
300 tahun lagi,
Tata Surya tidak akan ada lagi.
Untuk mengatasi Krisis Matahari
yang akan muncul 100 tahun lagi,
Majelis Umum telah memutuskan
akan mendirikan UEG.
Puluhan rencana yang diusulkan
untuk menangani Krisis.
Untuk memastikan kelangsungan hidup
banyak orang,
Proyek Pergeseran Gunung akhirnya dipilih.
Proyek ini bertujuan membangun
10.000 Mesin Bumi,
untuk mendorong Bumi
menjauh dari Tata Surya.
Tiga Mesin Satelit Bulan juga akan dibangun..
untuk mengasingkan Bulan,
agar Bumi bisa melepaskan diri
dari gravitasi Bulan...
untuk memulai perjalanannya.
Untuk memeriksa kelayakan
Proyek Pergeseran Gunung,
33 negara ikut mendirikan...
pangkalan uji coba bersama di Libreville
dan di Kawah Campanus Bulan.
Namun,
sejak proyeknya berjalan,
kesulitan dan mahalnya biaya penerapannya...
semakin berdampak pada
kepentingan seluruh dunia.
Keraguan,
konfrontasi,
dan konflik,
meningkat dari hari ke hari.
Kerusuhan bersenjata lainnya meletus...
di pinggiran Libreville.
UEG sudah mengirim pasukan
penjaga perdamaian...
untuk mengatasinya.
Peralatan mereka makin canggih.
Pasti ada angkatan bersenjata
level internasional di baliknya...
Solusi Krisis...
telah menjadi krisis itu sendiri.
Pemeriksaaan kelayakan
Proyek Pergeseran Gunung...
adalah masalah yang sangat mendesak saat ini.
Ini First Avenue.
Kami diserang.
Aku ulangi.
Ini UEG Avenue.
Ada tiga petugas terluka.
Meminta bantuan.
GEDUNG MARKAS UEG
Lokasi: Gedung UEG.
Telah terjadi ledakan.
Meminta bantuan.
Markas Besar diserang.
Berhati-hatilah di Philadelphia.
Maaf.
Baik.
Sebentar.
Aku rasa ini ulah pendukung Digital Life.
Harusnya mereka tak melarang
Proyek Digital Life.
Maaf.
Apa kita tahu jumlah para penyerang itu?
Aku tak peduli!
Kirim saja seseorang.
Maaf.
Aku tak peduli!
PENYALAAN PERTAMA DALAM 10 BULAN
....dari 53 negara.
Saat ini,
ada 17 laporan kerusakan...
di gedung markas besar UEG;
PBB ada 13;
First Avenue sebanyak 21;
5 di East 43 Street;
74 di East 44th Street.
Langsung ke permasalahannya saja.
Serangan terhadap UEG ini menunjukkan...
bahwa masyarakat tak tertarik lagi..
pada proyek tersebut.
Kami sarankan...
Proyek Pergeseran Gunung ditunda.
Mike,
kurasa itu bukan ide yang baik.
Waktu sebelum fajar...
adalah waktu yang paling gelap.
Kami sarankan...
untuk melanjutkan proyek tersebut,
dan hadapi semua gangguan dan kekacauan.
Selesaikan verifikasi secepat mungkin.
Jangan lupa,
waktu penungguannya cuma 13 bulan.
Matahari..
tidak akan menunggu.
Sudah kubilang,
di luar sana ﻿berbahaya.
Berusahalah sebisa mungkin untuk masuk.
Jangan jatuh cinta.
BASIS PENELITIAN BERSAMA UEG [GABON]
Jangan menikah.
Jangan punya anak.
1428 pilot muda...
/ Jangan khawatir.
dari 33 negara yang berbeda... / Akan
kujelajahi ruang angkasa untuk umat manusia.
sudah berhasil memasuki markas Gabon...
membina para talenta
untuk Proyek Pemidahan Gunung.
Sekumpulan pengunjuk rasa...
berkumpul di luar pangkalan,
memprotes...
kelanjutan Proyek Pergeseran Gunung.
Minggir!
Api!
Akan kubakar tempat ini!
Han Duoduo.
Apa Bumi tempat yang bagus atau apa?
Semua personel yang bersenjata,
kau sudah dikepung.
Jatuhkan senjatamu..
dan menyerahlah.
Benda ini bergerak!
Benda itu bergerak jika kau bergerak.
Kau sudah sarapan?
Kau mau muntah.
Jika kau muntah, kau akan dikeluarkan.
EVELATOR ANTARIKSA
Ini latihan pertamamu di udara.
Jangan sampai muntahanmu...
menyumbat saluran pernapasanmu.
Jika kau muntah, kau bisa pergi.
Aku tak akan lakukan CPR
pada siapa pun.
Halo,
Aku Han Duoduo.
Jurusan Kesehatan Orbit Bumi Rendah.
Halo.
Aku Liu Peiqiang.
Hei, cantik.
Apa kabar?
Baik.
Terima kasih.
- Saat Evelator Antariksa naik,
- Dan kau?
-...kau akan berada di bawah gaya gravitasi 9 Gs.
- Aku lagi kesal.
Bumi tidak akan memudahkanmu...
hanya karena kalian calon perwira.
Periksa pakaian anti-Gmu,
atau orang tuamu akan menangis.
Bersiap untuk pelepasan Elevator Antariksa.
Semua staf lakukan pemeriksaan akhir.
Bersiap untuk pengelembungan pakaian anti-G.
Cantik,
jika kau takut.
Pegang saja tanganku.
Memeriksa sistem pernafasan.
Kau juga.
Kalian bertiga.
Memulai hitungan mundur.
Penarikan jembatan penyeberangan.
Penutupan gerbang kargo.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
Luncurkan.
Bernapas.
Perhatikan frekuensinya.
Berteriaklah sampai
paru-parumu keluar, bocah.
10 detik lagi kalian akan pingsan.
Elevator Luar Angkasa
setinggi 90.000 kilometer,
arsitektur tertinggi dalam sejarah manusia,
di sinilah perjalananmu ke Bulan dimulai.
Sekarang tugasmu...
untuk menjaga masa depan umat manusia.
Tiket masuk diberikan.
Diizinkan melewati Area Pengiriman Kargo.
Selamat datang di Area Docking A7...
dari Stasiun Luar Angkasa.
Semoga harimu menyenangkan.
ARK ISS
[SEDANG DIBANGUN]
Tiga orang yang tidak diizinkan terdeteksi.
Harap beroperasi di area yang diizinkan saja.
Mereka bertiga tidak akan bangun lagi.
Pelatihan bulan depan,
mereka tidak akan diberi
kesempatan untuk tidur di sini.
SERANGAN DALAM 29 HARI
Berikutnya.
Hei, buka.
Bernafas lewat dada.
Pernapasan lambat agak-tertutup,
dua kali lebih lambat.
Aktifkan senjata elektromagnetik.
Kunci target.
Jika rasio seranganmu kurang dari 7%,
pergilah dari sini.
Menyerah.
Akan kusingkirkan setengahnya darimu.
Siapkan senjatamu.
Selamat, kalian berdua...
lulus ujian pertama.
Sekarang kau akan jadi
peserta pelatihan di Markas Bulan.
Menjelajah antariksa tidak terlalu penting.
Berikanlah bunga pada seseorang yang kau sukai.
Norak sekali.
15 derajat lagi,
dan itu sempurna.
Pengawasan mereka ketat.
Jangan lakukan ini.
Kita akan diawasi lain kali.
Pistol.
Waktumu lima menit.
MENANGKAN HADIAH
DAN BONUS MENARIK LAINNYA.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
Bunga.
Untuk siapa?
Mau aku antarkan?
Ini untuk...kau tahu siapa.
Siapa?
Pergi.
Pergilah.
Atau
Enyahlah.
Aku bisa menyampaikannya
saat sudah kau putuskan?
Lagipula,
aku di sini.
Selalu ada.
Hei, kau.
Kau lihat Liu Peiqiang?
Liu Peiqiang.
Tidak.
Nov!
Penerjemah simultan online sekarang.
Kau juga mengantar calon perwira baru?
Jangan buat malu sekolah kita.
Bajingan,
panggil nama lengkapku.
Sudah lama sekali.
Kita berdua terlihat kurus.
Kau kurus sekali.
Apa yang terjadi?
Jangan tutup pintunya.
Masih ada orang lain.
Buka.
Seraya Cahaya Bumi,
harusnya aku pergi ke Bulan tahun lalu.
Tapi mereka menyuruhku tinggal
dan mengajar setahun lagi.
Tn. Wang cemburu padaku.
Benar sekali.
Itu hukumanmu karena menjadi Penerang Bumi.
Aku tak ada maksud apa-apa.
Siapa yang cabut semua colokan pengamannya?
Siapa yang lakukan ini?
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Tn. Wang menentangku.
Semua drone tak bisa kendalikan!
Sistem kita telah diretas!
Mereka benar-benar mengejar kita.
Lemburnya dibayar, tidak?
Peluncuran darurat
Elevator Antariksa Kabin 02 dimulai.
Semua penumpang harus segera duduk.
Aku tidak mengenakan pakaian anti-G-ku.
/ ﻿Ayo! Cepat!
Cepat!
Lewat sini.
Harap lakukan tindakan pengamanan.
MENARA KONTROL PANGKALAN
PENELITIAN BERSAMA [GABON]
KABIN-08 NAIK
Apa yang terjadi di sini?
Jangan sampai rusak.
Luncurkan.
Oh, sial.
Jeff,
apa komunikasinya sudah normal?
Jangan tanyakan padaku.
Aku juga tidak tahu.
Pusat Kontrol,
STASIUN LUAR ANGKASA RUSAK
DALAM 35 MENIT
kau dengar?
Pusat Kontrol,
Masuklah.
kau bisa mendengarku?
Namanya sama.
Sama juga dengan namaku.
Apa mereka juga astronot cadangan?
Mereka angkatan tahun berapa?
/ ﻿Apa ini?
Aku belum pernah melihat mereka.
Hei,
kakiku terjepit!
Serangan udara!
Peiqiang!
Liu Peiqiang!
Kau dipecat.
Aku sudah keluar jadi kau tak bisa memecatku.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak suka orang yang mudah menyerah.
Berikan padanya.
Berikan papan namanya.
Cara merayumu payah.
PINTU KELUAR.
KURSI TIDAK TERKUNCI.
Semua pesawat tempur, bergerak, bergerak!
Hancurkan semua drone itu.
Lindungi Elevator Luar Angkasa
dan Mesin uji Bumi.
Sistem kita diserang!
Peringatkan pusat kendali...
untuk memulai Rencana Tanggap Darurat 5.
Peretasan berhasil.
Drone menembus pertahanan mereka.
Kita tak punya banyak waktu lagi.
Dekati kedua sisi,
dan jangan beri kesempatan.
Mereka mencuri identitas.
Kenapa cuma identitas kita?
Bagaimana mereka bisa masuk?
Buka dulu pintunya.
KTP kita...
memberi mereka akses ke CIC.
Target mereka adalah...
Stasiun Luar Angkasa Ark!
Hubungi menara kontrol!
Maaf soal ini.
Komunikasi mati.
Bangun!
Duduk diam disitu!
Jangan bergerak!
Liu Peiqiang!
Dasar bodoh,
biarkan aku keluar.
Diam!
Biarkan aku masuk!
Aku tak bisa mendengarmu!
Liu Peiqiang.
Kau tidak akan menang.
Kita masih peserta latihan.
Kita tak punya asuransi kesehatan.
Earphoneku rusak.
Aku tidak mengerti,
tapi aku mengerti maksudmu.
Meski cuma tinggal aku,
akan kujaga Elevator Antariksa ini sampai mati.
Sepertinya kau tidak mengerti.
Maksudku...
harusnya kita jangan buka pintu ini.
Semua petugas persenjataan,
siapkan amunisi untuk pertempuran udara.
Mode Pertahanan Udara 1.
Baiklah.
Matikan pengaman.
Fox satu.
Gagal mengunci target.
Sekutu di mana-mana.
Aku bahkan tidak tahu mana yang musuh.
Di radar itu semua sekutu.
Diamlah.
Aku targetnya.
Aku tak bisa menyingkirkan mereka!
Nov,
minta bantuan!
Siap!
Semua orang di sini,
kenapa mengejarku?
Terlalu banyak!
Banyak sekali!
Banyak sekali.
Tolong!
Mama, aku mau pulang!
Bagaimana ini?
Mesin turbojet drone
tidak akan bertahan lama.
Bahan bakarmu banyak.
Tangani mereka!
Memangnya kenapa?
Kovochur.
Sialan.
Ura!
Aku pilot terbaik di sekolah...
karena ada alasannya.
Berhentilah sombong.
Bantuan sudah datang.
Aku mengebaskan mereka!
Ayah kembali.
Gunakan visualmu!
Kalahkan mereka!
Berapa lama sistem perintah normal kembali?
Pergilah ke stasiun pangkalan.
Hubungkan 550C ke sistem.
Cepat!
BASIS PENELITIAN BERSAMA [GABON]
PUSAT KENDALI UCAV
Sistem kita dibobol.
Hubungkan 550C ke jaringan komunikasi.
Timpa sistemnya.
KOMPUTER KUANTUM CERDAS 550C
Jika kita berhasil menimpa 550C,
kita bisa merebut kembali kontrolnya.
Perhatian, semua unit.
Benda tak dikenal mendekat
dengan kecepatan tinggi.
Misil!
Astaga apa itu!
Benda ini datang...
karena Elevator Luar Angkasa.
Diamlah.
Gunakan taktik yang diajarkan Tn. Wang.
Pergilah.
Aku akan melindungimu.
Fox dua.
Cepat.
Hentikan dia.
Dia ambil remotnya.
Sinyal SEV-09 hilang.
Sayap kiri terbakar!
Bom!
Ada yang baru saja terjatuh!
Mereka akan ledakkan kabin elevator!
Nov,
kita tidak bisa menangkapnya!
Tenanglah.
Aku lebih cepat darimu.
Kirim bantuan!
Naik lagi.
Lebih kuat.
Lepaskan.
Kau dulu yang lepas.
Kabin 04
baru saja...
diberikan akses di stasiun ruang angkasa.
Cuma kita yang...
lulus pemeriksaan identitas.
Mencapai ketinggian target.
Siap meledakkan.
Di izinkan.
Dizinkan lewat Area Pengiriman Kargo.
Selamat datang di Area Docking A3...
Stasiun Luar Angkasa Ark.
Semoga harimu menyenangkan.
Pemindaian sistem 550C selesai.
Penimpaan sistem real time selesai.
Rebut kembali kontrol drone,
sekarang.
550C mengambil alih kendali semua drone.
Sistem daya dimatikan.
Luar biasa!
Hurrah!
550C sangat cepat.
Penimpaan real time dari sistem
Elevator Antariksa selesai.
Ambil alih kembali kendali Elevator Antariksa!
Batalkan proses peluncuran!
Memulai pendorong pengembalian kabin elevator!
Menyuntikkan air.
Penghalang es.
Mulai.
Perhatian.
Semua astronot cadangan....
di Kabin 02.
Kabin menjadi incaran drone bunuh diri.
Bagaimanapun juga detonasi harus dihentikan.
Perhatian.
Semua astronot cadangan...
di Kabin 02.
Kabin menjadi incaran drone bunuh diri.
Bagaimanapun juga detonasi harus dihentikan.
Jariku.
Duoduo!
Liu Peiqiang!
Elevator Antariksa harus dihancurkan.
Duoduo, pergilah sekarang!
Kehidupan digital satu-satunya...
jalan keluar!
Di dunia lain,
Kau sudah merusak...
Kami...
abadi!
...bungaku!
Aku akan membunuhmu.
Berdiri.
Berdiri!
Kau lihat apa?
Berikan bunganya.
Duoduo,
bunganya.
Pergilah.
Baiklah.
Bunuh aku.
Aku tidak mau hidup di dunia ini.
/ ﻿Otorisasi merebut kembali 7 kabin evelator.
Elevator No. 1, 2, dan 5 kembali.
/ ﻿Angkat tanganmu, pelan-pelan.
- Berikan.
- Tim darat, bersiaplah membantu.
Sialan!
Apa yang terjadi?
Lihatlah ke langit!
Ada yang terbakar!
Stasiun Luar Angkasa telah jatuh.
Aku ulangi,
BISA MASUK SETELAH DIPERIKSA
AREA TERLARANG
Herbert,
kau tak apa?
Tolong aku!
Minggir!
Perawat.
BASIS PENELITIAN BERSAMA [GABON]
RUMAH SAKIT PUSAT KE-2
Pak Menteri,
bapak ibu sekalian,
baru saja 4 jam lalu,
Elevator Luar Angkasa mendapat...
serangan teroris yang terencana
dan terorganisir dengan matang.
Sampai sekarang,
korban tewas mencapai 3.521,
dan 5.137 lainnya terluka.
Ini merupakan serangan teroris terbesar...
yang ﻿ditujukan untuk Proyek Pergeseran Gunung...
sejak serangan di Markas UEG 3 bulan lalu.
Serangan ini secara otomatis
menyebabkan penundaan lama...
dalam Proyek Pergeseran Gunung.
Ini berarti...
kami tak bakal menyelesaikan...
verifikasi kelayakan proyek ini tepat waktu.
Penanggulangan manusia
terhadap Krisis Matahari...
kemungkinan besar akan dihentikan.
Kami berhak...
memutuskan untuk mengambil tindakan
lebih lanjut sebagaimana mestinya.
Kami yakin dengan kemampuan kami....
PROYEK PENYALAAN PERTAMA
DALAM 7 BULAN.
bisa melindungi tanah air...
dan keselamatan warga negara.
Badan antariksa sudah balas,
waktu kita tujuh bulan.
Tujuh bulan.
Xiaoxi.
Tn. Zhou.
Pidato sedemikian pentingnya,
yakin kau mau aku menyampaikannya?
Di sini pidato memang penting.
Bacakan saja,
kata per kata.
SERANGAN TERHADAP ELEVATOR ANTARIKSA MENYEBABKAN PROYEK PERGESERAN GUNUNG TERHENTI.
Elevator Luar Angkasa hancur...
akibat serangan tanggal 12 Maret.
Proyek Pergeseran Gunung
mengalami kegagalan besar.
57 NEGARA MEMINTA UNTUK MEMULAINYA
KEMBALI PROYEK KEHIDUPAN DIGITAL.
Unjuk rasa terjadi di berbagai tempat...
meminta untuk memulai kembali
Proyek Kehidupan Digital.
Aku akan hidup selamanya!
Di bawah tekanan waktu,
UEG mengadakan konferensi darurat...
untuk membahas peluncuran kembali
Proyek Kehidupan Digital.
Kami dengan tegas...
akan melanjutkan rencana yang sudah ada.
Dalam tujuh bulan,
kami bertekad akan menyelesaikan uji kelayakan...
dari Proyek Pergeseran Gunung.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Cepat.
Sistem kelistrikan sudah diretas.
Kami meminta semua negara
agar menyelesaikan perselisihan mereka.
Interpretasi simultan sudah siap.
Menghentikan membuat persiapan untuk perang.
Menambahkan energi besar-besaran...
ke inisiatif Kiris Tata Surya.
Jalur utama yang menghubungkan Bumi
dan Bulan sudah terputus.
Kita sudah meremehkan..
kekuatan oposisi untuk menyusup.
91% orang Amerika tidak percaya...
pada Proyek Pergeseran Gunung.
Senat AS sedang mendiskusikan...
penarikan...
dan memulai kembali Proyek Kehidupan Digital.
Banyak yang mempertanyakan...
apakah penyelesaian krisis
100 tahun mendatang...
akan berarti bagi orang-orang
yang hidup sekarang.
Sepertinya...
dunia tidak berpihak pada kenyataan.
Zhou,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ada sesuatu yang mau kutunjukkan.
Apa itu?
Benda ini.
Itu.
Tahun 1990,
di foto oleh Voyager 1-mu,
Itu foto Bumi.
Benar.
Titik putih kecil ini...
sangat berarti bagi kita.
Proyek Pergeseran Gunung....
akan membuat 10.000 mesin...
di titik putih kecil ini...
dan bisa dijadikan...
rumah baru 2.500 tahun mendatang.
Mike,
kau percaya?
Itu hanya foto luar angkasa yang...
dilihat Voyager ke arah kita.
Aku percaya.
Begitu juga anak-anakku.
Dan juga anak-anak mereka.
Sejak saat itu,
aku percaya ada reuni di bawah langit biru,
di ﻿saat bunga-bunga...
bermekaran di setiap dahan.
Sekarang,
menurutmu kau harus melakukannya?
Akan kusampaikan ini kepada Presidenku.
Oh iya,
penyelesaian uji kelayakan
untuk Proyek Pergeseran Gunung,
cuma dalam tujuh bulan,
cukup meragukan.
Tapi, semoga berhasil.
Tujuh bulan.
Dua mesin.
Cuma kita.
Ini tidak adil.
Xiaoxi,
⁭jika memang adil,
untuk apa membangun gedung ini?
Di masa krisis begini,
tugaslah lebih penting.
Persatuan disertai dengan pengorbanan besar.
Pengiriman tahap pertama sedang dalam perjalanan.
Kita mengandalkan mereka...
selama tujuh bulan ke depan.
PROYEK PENGASINGAN BULAN
UNTUK MANUSIA
Ayah,
bagaimana menyelesaikan teka-teki Ini?
Badai matahari menghancurkan transformator 4.
Kau mau aku buat apa?
Tidak ada daya.
Kita harus keluarkan semuanya...
sebelum mereka mati lemas.
Ini sudah keempat kalinya bulan ini.
Berhentilah merengek.
Sinar matahari serasa mau terbakar.
Sebaiknya mulailah terbiasa.
MATIKAN DAYA BANTU DARURAT
HIDUP KEMBALI
KOMPUTER KUANTUM CERDAS 550A
Ayah.
Ayah, gelap sekali disitu.
Tidak apa.
Tak apa.
Listriknya padam.
Ayah.
Ayah,
bagaimana memecahkan teka-teka ini?
Ini sangat susah.
Ayah tidak tahu.
Kalau begitu
ajari cara mengepang rambutku.
Tu Hengyu,
pasokan terakhir sudah tiba.
Berkumpul sekarang.
Ayah,
Ayah, aku mau dipeluk!
Ayah akan memelukmu saat aku pulang.
Ma Zhao,
BASIS PENELITIAN BERSAMA UEG [CAMPANUS]
akan kutunjukkan kapsulnya
saat kembali ke bumi...
dari misi bulan pertama kita.
Selain aku,
cuma ada Cahaya Bumi lainnya.
Kurun waktu 7 bulan berhubungan dengan
letusan matahari berikutnya.
Karena angin matahari
merusak peralatan elektronik,
operasi permukaan bulan
akan dihentikan selama setahun.
Sebelum itu,
kita harus nyalakan...
Mesin Satelit Bulan...
untuk memberikan jawaban kepada dunia.
Mereka sudah bawakan perangkat baru...
untuk membantu kita menguji mesinnya.
Tn. Ma,
berikanlah sepatah kata sambutan.
Semuanya,
beri tepuk tangan meriah.
Ini 550C.
Yang tercanggih saat ini.
Inti komputasi dan kompilasi
yang bisa dibentuk ulang,
merasakan sendiri, beradaptasi sendiri,
dan mengatur sendiri.
Setelah tersambung ke perangkat keras,
itu bisa menghasilkan
sistem dasar operasi secara real time,
dan mengatur konstruksi mesin
secara otomatis.
Saat ini, cuma ada tiga di dunia.
Untuk mengumpulkan data otomatis,
MODUL BULAN CAHAYA BUMI
MODUL PENDARATAN DI BULAN PERTAMA RUSIA.
kita bawa yang satu ini di sini.
Tu Hengyu dan aku...
akan bertanggung jawab atas
pengoperasian sistem 550C.
Baik, Tn. Ma.
Kami yakin, dengan bantuannya,
bisa cepat pulih dari dampak...
yang ditimbulkan oleh angin matahari...
untuk melakukan tes pengapiannya.
PROYEK PERGESERAN GUNUNG
PENGUJIAN PERTAMAN MESIN BULAN
Tu Hengyu,
cepat hubungkan 550C.
Uji kompatibilitasnya....
dan restart modul yang rusak.
Tn. Ma,
aku butuh kata kunci.
Modul Grup 11 diaktifkan.
Modul Grup 27 diaktifkan.
Modul Grup 31 diaktifkan.
Modul Grup 44 diaktifkan.
Klaster DOG diaktifkan.
Pencetakan bahan konstruksi dilanjutkan.
550C sangat cepat.
Ini cepat sekali.
Kubawakan kartu datamu...
dari institut.
Ini cadangan...
saat kau kembali di tahun 2037.
Terkait privasi,
setelah institut ditutup,
semua anggota harus memutuskan...
apa mereka mau menyimpan cadangan pribadinya.
Jika kau mau menyimpannya...
tanda tangani ini.
Jika tidak,
aku akan menghancurkannya di sini.
Kalau cadanganmu?
Aku tak mau menyimpannya.
Kuharap kelak...
aku bisa mati.
Aku tak mau jadi...
hewan peliharaan digital seseorang.
Saat kita mati, ya kita mati.
Itulah kenyataannya.
Menurut perkiraan,
badai matahari level Z3 ...
akan tiba empat jam lagi.
Aku tahu yang sedang kau pikirkan.
Untuk tiga bulan ke depan,
kita akan bekerja siang dan malam.
Jika uji penyalaan untuk
Mesin Satelit Bulan gagal,
kita semua mati.
Ayah.
Bagaimana menyelesaikan teka-teki ini?
Ini sangat susah.
Ayah tidak tahu.
Kalau begitu
ajari aku cara mengepang rambutku.
Baiklah.
Paman Ma!
Ayah.
Kau bersama Paman Ma!
Ikuti.
Paman Ma.
Apa yang kau lakukan?
Yaya.
Ayah harus bekerja.
Beristirahatlah.
Daah, Ayah.
Dadaah, Paman Ma.
Ayah.
Aku dimana?
Di mana Mama?
Ayah, di sini dingin sekali.
Peluk aku.
Ayah, di mana Mama?
Ayah, peluk aku.
Ayah,
bagaimana menyelesaikan teka-teki ini?
Pada generasi berapa kesadaran diri dikembangkan?
Ke-425.
Inilah harapan sesungguhnya...
untuk penelitian dan pengembangan kehidupan digital.
Apa penelitian kita...
akan dihentikan?
Tidak dihentikan dengan sendirinya,
tapi, dalam arti hukum,
dilarang secara permanen.
Jika teknologi ini tersebar luas,
di zaman bencana ini,
tidak akan ada yang mau
hidup dalam dunia yang sebenarnya.
Lagi pula,
keinginan hidup kekal di dunia digital...
akan menarik bagi orang awam.
Kelap-kelip bintang kecil.
Betapa aku ingin tahu siapa dirimu.
Ayah,
nanti aku mau makan es krim di taman hiburan!
Kau mau rasa stroberi...
atau rasa susu?
Aku mau yang paling besar,
yang lebih tinggi dariku!
Semuanya akan dapat satu!
Lagian Mama-mu yang selalu memakannya.
Gigi Mama akan copot.
Bagaimana?
Saat kita tiba di sana,
Ayah akan belikan.
Kau gila?
Kenapa dia tidak larikan gadis itu
ke rumah sakit?
Ini bukan rumah sakit.
Dia dibawa kemari dari rumah sakit.
Tn. Ma.
Tak bisa kutandatangani ini.
Ini peralatan yayasan.
Aku tak mau melihat Yaya seperti ini.
Nyawa anak itu sedang sekarat.
Ini sebuah kesempatan.
Teknologi belum siap.
Istrinya meninggal.
Bisa kita simpan kenangan untuk ayah gadis itu?
Tn. Ma.
Siapa yang akan bertanggung jawab atas ini?
Aku.
Kita selangkah lagi untuk
menyelesaikan penelitiannya.
Tn. Ma.
Hadware 550A...
telah mencapai batas.
Sejauh ini Yaya sudah melalui...
915 iterasi,
tapi waktu hidupnya cuma 2 menit.
Aku mau...
dia hidup seutuhnya.
Aku tahu kenapa kau tunjukkan ini padaku,
tapi tidak.
550C cuma untuk tes pengapian.
Setelah misi selesai,
550A akan diambil dan dihancurkan.
Dulu aku mengizinkanmu menggunakan 550A...
karena simpati.
Jangan harap.
Peringatan.
Badai matahari tingkat Z9.
BASIS PENELITIAN BERSAMA UEG [CAMPANUS]
No.21 Area Tambang
Perhatian, semua unit.
Badai matahari akan menghantam
permukaan bulan 6 menit lagi.
Hentikan semua aktivitas segera.
Hentikan semua aktivitas segera...
dan kembali ke markas.
Kau yakin tentang ini?
Lebih cepat.
Kurasa waktu kita satu jam.
Tn. Ma, Hengyu,
kalian dimana sekarang?
Badai matahari menghantam permukaan bulan
lebih cepat dari yang diperkirakan.
Kegagalan peringatan.
3km.
Masih ada 3km lagi.
Ada bunker bawah tanah di pangkalan.
550C akan aman di sana.
Kendaraan sialan ini lebih susah
dikendarai ketimbang pesawat.
Hidup kita dalam bahaya.
Berisik,
jalan saja.
Badai mataharinya....
di belakang kita.
Kita hampir sampai.
Ayo bantu bongkar!
Informasikan Bumi.
Badai matahari raksasa,
lebih cepat yang diperkirakan.
Kau bicara ngawur.
Semua komunikasi terputus.
Bagaimana caranya memberitahu mereka?
Cepat.
Tu Hengyu,
ayo cepat.
Tn. Ma,
gagang pengamannya rusak.
Selesaikan tepat waktu!
Sudah tak ada waktu.
Pergi!
Jika pasokan oksigen turun,
kita semua akan mati lemas.
Sedikit lagi.
Tu Hengyu,
ayo.
Cepat!
Lepaskan helmnya.
Sistem pasokan oksigen rusak.
Cepat, dia tidak bisa bernapas.
Dia sekarat.
Dia hampir mati.
Cepat!
Semuanya masih hidup?
Tuhan!
Selamat.
Kondisi ini...
Ya, itu saja.
PROYEK PENYALAAN PERTAMA
3 HARI LAGI
Anehnya,
sama sekali ﻿tidak ada alat
peringatan kita mengirim alarm.
55OC rusak parah.
Tanpa itu,
kita tak akan bisa mengontrol ﻿posisi
peluncuran mesin secara akurat.
Jika kita paksakan untuk menyalakan mesinnya...
Kutempeleng kau.
Pengujiannya 3 hari lagi.
Bila terlewatkan,
kita semua akan mati.
Kehabisan ide, kan?
Kapan sistem pengamannya benar-benar aman?
Aku ada ide.
550A mungkin bisa.
Ayah.
Ayah,
bagaimana menyelesaikan teka-teki ini?
Itu empat.
Empat.
Kau memang hebat, Ayah.
Gadis baik, Yaya.
Nanti ayah menemuimu.
Dadaaah.
Daaah, Ayah.
Ini.
Harusnya sudah cukup untuk penyalaan (pengapian).
Aku butuh beberapa hari untuk memodifikasi ini.
Tapi beban komputasi pengapian berat.
Ini bisa membakar 550A.
Makanya aku punya permintaan.
Libatkan aku dalam pengembangan
seri 550 kedepan.
Jika kau setuju,
kuberikan kata sandi 550A.
Verifikasi Proyek Pergeseran Gunung:
Uji coba pengapian...
mesin Uji Bulan 1...
dimulai.
550A sudah tersambung ke modul pengapian.
Memulai kompilasi sendiri.
Memulai sinkronkan penimpaan.
Menyalin USSJ.
Perhatian, bagian pengapian.
Memulai pengapian.
Helium-3 dimuat.
Pengapian sudah terpasang.
Sistem operasi dasar dihasilkan.
Hitungan mundur untuk memulai pengapian.
Semua personel evakuasi sekarang.
Ma, Hengyu,
pergi sekarang.
Tu Hengyu,
tunggu apa lagi?
Tn. Ma,
aku mau pastikan...
yang kau janjikan padaku.
Ini sangat penting bagiku.
Aku mau Yaya...
hidup seutuhnya.
Demi Ibu Pertiwi!
Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Apa sebaiknya kita pergi saja?
Aku janji.
Jika kita berhasil,
jangan lupakan Yaya.
Uji coba pengapian mesin Uji Bulan 1 selesai.
Bulan berhasil...
bergeser dari 0,4 detik busur nano.
Ini membuktikan...
dalam 20 tahun, Bulan...
bisa di geser ke posisi yang ditargetkan.
Dan tidak akan ada lagi gravitasi tarik di Bumi.
Berdasarkan pencapaian tersebut,
Mesin Uji Planet No. 1,
akan memulai uji coba penyalaan hari ini.
Jika kita berhasil menggeser Bumi,
lalu kedua percobaan tersebut...
akan berfungsi untuk memverifikasi....
kelayakan Proyek Pergeseran Gunung.
Itu akan membawa harapan...
pada manusia...
dan menyelesaikan masalah Krisis Matahari.
PENGHITUNGAN MUNDUR PENGAPIAN
Gagal, ya?
Bagaimana kau akan menjelaskan pada dunia?
Tujuh bulan lagi terbuang sia-sia.
Gagal, kan?
Kau mau bilang apa pada dunia sekarang?
Bumi...
berhasil bergeser sebesar 2 detik busur pico.
Kita berhasil!
Berhasil!
Pengapian berhasil!
Akhirnya kita menemukan petunjuk
untuk masa depan!
Proyek Pergeseran Gunung sudah terbukti!
Aku masuk saja ambil angpaomu.
Silakan duduk.
Di sini?
Boleh?
Tentu saja.
Kau bisa duduk disitu.
Ini, rokok Chunghwa.
Aku tidak merokok.
Aku ayah mempelai pria.
Marga putramu adalah Liu.
Kenapa margamu Zhang?
Dua uji penyalaan mesin yang berhasil...
terbukti adanya potensi besar 550C...
dalam konstruksi Mesin.
Koordinasi 550C bisa...
mempersingkat waktu konstruksi
kota bawah tanah...
sebesar 75%,
yang bisa menghemat...
biaya Proyek Pergeseran Gunung.
Eksplorasi geologis Kanada selesai.
Pembangunan Mesin Amerika Utara...
secara resmi akan dimulai.
Komputer kuantum seri 550...
berbasis 55OC, akan dikembangkan dengan...
Mesin pribadi berdaya komputasi yang lebih tinggi.
Menurut survei baru,
untuk pertama kalinya, dukungan
publik terhadap Pergeseran Gunung...
melampaui dukungan Kehidupan Digital.
Para penyerang Elevator Antariksa...
sekarang diadili di depan umum.
Yang menandai berakhirnya...
Proyek Kehidupan Digital.
Bocah sial.
Akan kutunjukkan padamu...
seperti apa rupa astronot
yang lahir secara alami.
Saat Evelator Luar Angkasa dibangun kembali,
UEG mulai mengerjakan...
Proyek Navigator,
untuk memberikan peringatan dini
bagi Proyek Pergeseran Gunung.
Eropa menyerahkan otoritas agar...
55OC bisa digunakan lebih banyak...
untuk konstruksi.
Cepat atau lambat,
kita akan digantikan oleh benda ini.
Mesin otomatis...
akan menggantikan sejumlah besar pekerja industri.
Selama 14 tahun terakhir ini,
lewat pengambilan keputusan sendiri...
dan konstruksi otomatis,
seri 550 sudah membantu kami...
membangun 5.321...
mesin.
Program Penyortiran Kota Bawah Tanah...
disahkan di majelis umum UEG hari ini.
Perwakilan China memprotes keras...
kelayakan Program tersebut.
Program Penyortiran sangat bertentangan...
dengan tujuan awal Proyek Pergeseran Gunung.
Cuma separuh dari populasi dunia...
berkesempatan memasuki
kota-kota bawah tanah.
Saat rotasi Bumi secara bertahap terhenti,
kita akan beralih dari sistem waktu 24 jam...
ke sistem waktu 60 jam.
Peningkatan paparan radiasi matahari...
secara besar-besaran telah menyebabkan
peningkatan pengidap kanker di seluruh dunia.
Kami mengalami kesulitan.
Kami sudah berikan sumber daya,
waktu,
LOKASI DEMONSTRASI KONSTRUKSI
OTOMATIS SULAWESI RAMPUNG
bahkan nyawa.
Di saat yang sama, gotong royong...
dan kebersamaan telah tercapai.
Pergilah.
Jangan sampai robot2 ini
mengambil alih pekerjaan kita.
Lihat pakaian mereka.
Cepat atau lambat, mereka akan diganti.
Selamat datang di basis konstruksi otomatis Sulawesi.
55OW, versi upgrade
dari komputer kuantum 550C,
PEMERIKSA DARI BERBAGAI NEGARA
MENGUNJUNGI LOKASI KONSTRUKSI OTOMATIS SULAWESI
SERI KOMPUTER KUANTUM BARU 550W SEDANG DIUJI DI LAPANGAN.
memasuki tahap pengujian offline.
Diperkirakan akan terbangun jaringan kontrol...
untuk Mesin Bumi secara global...
dalam sepuluh tahun mendatang.
Tidak apa-apa.
Bukan masalah besar.
Aku bisa ikuti wawancara navigator.
Putra kita juga akan mendapatkan tempat.
Dengan ini aku mengajak semuanya...
untuk menjaga persatuan umat manusia.
Perkenankan aku...
mengumumkan secara resmi...
atas nama Tiongkok,
Proyek Pergeseran Gunung sekarang
secara resmi berganti nama:
Proyek Pengembaraan Bumi.
Dalam 28 tahun belakangan ini,
ada 9,1 miliar...
serangan dunia maya menyerang kita.
7,9 miliar di antaranya diumumkan...
di tahun 2044.
Di bulan Januari,
ada 30 juta serangan dunia maya.
Lebih dari beberapa bulan lalu,
terlihat infrastruktur Kota New York...
dan Kantor Pusat UEG...
rusak berat.
Dan bulan Maret tahun ini,
ada 4,4 miliar serangan.
Elevator Antariksa juga diserang...
sehingga jatuhnya Stasiun Antariksa Ark.
Di pangkalan bulan, pendukung kehidupan...
dan sistem peringatan dini dinonaktifkan.
Tapi,
dalam kurun sepuluh tahun terakhir,
lebih dari 10.000 penyerang
dan para aktivis...
sudah ditangkap.
Kita sudah menghentikan...
Proyek Kehidupan Digital.
Berbicara masalah tadi,
teknologi digital...
sangat meningkatkan...
efisiensi konstruksi kami.
Risikonya tidak seberapa...
dibandingkan dengan manfaatnya.
Gambar ini...
diterima oleh Institute 710 pada tahun 1987.
Tertulis:
2044.
Sumber tidak diketahui.
Yang kedua ini diterima...
oleh Lab Optik Ultrafast kami minggu lalu.
Tertulis:
205807.
Sumber tidak diketahui.
Ini menyangkut keamanan...
ribuan laboratorium di seluruh dunia.
Kami yakin pesan ini...
juga diterima oleh badan intelijen seluruh dunia.
Menurut kami...
pesan-pesan ini adalah peringatan.
Kita semua tahu...
yang terjadi di tahun 2044.
Kami harap semua pihak serius menanggapinya.
Tanggal 22 Juni,
tahun ﻿2058.
Tepat di belakang saya...
sebuah Monumen Pemberangkatan Bulan
yang baru diresmikan.
Xiaoxi.
Duduk.
Sudah ada balasan...
atas rencana cadangan Bulan?
Sebagian negara menolak...
dan tak mau menandatangani dokumen tersebut.
Kontroversi utama adalah
sumbangan senjata nuklir strategis.
Takutnya itu akan berakhir
seperti 14 tahun lalu.
Lakukan tindakan pencegahan maksimal...
dan bersiaplah untuk rencana cadangan.
KRISIS BULAN
7 HARI LAGI
PUSAT KONTROL
PENERBANGAN LUAR ANGKASA UEG
Menurut perkiraanku, kuncinya...
adalah kacang tersebut.
Sekarang sudah banyak kacang yang unik...
misalnya dari Sumatera,
dan Katmandu.
Saat Bulan terlalu jauh untuk dilihat,
mereka mungkin akan membatalkan
Liburan Pertengahan Musim Gugur.
Aku tak masalah selama ada kue bulan,
terutama yang isinya daging!
Kau benar-benar membicarakan kue bulan?
Dasar orang utara!
Dahulu kala orang-orang tak bisa melihat Bulan,
namun Bulan-lah yang menyinari
orang-orang dahulu kala.
Bulan akan selalu...
dingat oleh manusia..
sebagaimana kita merindukan tanah air kita.
Saat Proyek Pengasingan Bulan dimulai,
mari kita panjatkan doa untuk Bulan sekali lagi.
Semangka yang sangat besar.
Di potong menjadi dua.
Setengah untukmu,
setengah untuk Mama.
Kemarilah.
Satu, dua.
Ambil dan tiuplah.
Ini...
untuk kalian berdua.
Kubawa ponselku,
agar fotonya Mama bisa edit.
Mama akan mengedit fotonya!
Aku juga mau mengeditnya, Mama.
Tunggu sampai Mama selesai.
Aku juga mau, Mama.
Tunggu.
Kuselesaikan ini dulu.
Aku juga mau mengeditnya.
Sebentar lagi, oke?
Tidak apa.
Mama, aku tidak mau lagi.
Jangan takut.
Liu Qi, jangan takut.
Tidak apa.
Jangan nangis.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Kau tahu cuma berapa orang di dunia ini
yang akan mendapatkan tempat?
Dan yang tak bisa memasuki kota bawah tanah?
Ada berapa orang yang mati-matian
mendapatkan tempatmu?
Harusnya kau bersyukur...
Yaya tidak hidup seperti itu.
Meski Internet dunia mati,
550W mempertahankan...
semua jenis antarmuka jaringan.
Begitu kau terhubung ke Tu Yaya,
tempatmu akan dibatalkan...
dan kau akan dipenjarakan.
Bagaimana dengan putriku?
Sudah 14 tahun aku belum pernah melihatnya.
Yaya sudah mati.
Terimalah kenyataannya.
Tidak,
Yaya belum mati.
Aku tidak setuju atas pendapatmu
tentang Kehidupan Digital.
Telah kutunggu selama 14 tahun.
Aku sudah tua.
Meski aku ke kota bawah tanah,
berapa 14 tahun lagi yang aku tunggu?
Ayah.
Nanti aku mau makan es krim di taman hiburan!
Kau mau rasa stroberi...
atau rasa susu?
Aku mau yang paling besar,
dan yang lebih tinggi dariku!
Semuanya akan dapat satu!
Lagian Mama-mu yang selalu memakannya.
Gigi Mama akan copot.
Bagaimana?
Jika Yaya berhasil dihubungkan ke 550W,
merupakan pencapaian hasil perjuangan
dari penciptaan Kehidupan Digital.
Disana,
hidupnya akan sempurna.
Dan namamu...
akan tercatat dalam sejarah.
Menginisiasikan Yaya,
kau akan mati.
Jika kau tak lakukan,
kau tidak mati.
Terserah kau.
PUSAT ANTARIKSA BEIJING
Narasumber navigator mengawasi
nomor yang terhubung.
Jangan berlama-lama di koridor.
Mayor Liu Peiqiang,
halo.
Ini Sistem Operasi Stasiun Luar Angkasa
Orbital Berawak,
versi offline 550W.
Ukuran kuantum 8192.
KOMPUTER KUANTUM CERDAS 550W
Perangkat keras komputasi yang terkuat...
dalam sejarah manusia.
Berdasarkan evaluasi sebelumnya,
catatan penerbangan dan nilai ujianmu...
sempurna.
Aku yakin kau berpeluang besar...
bekerja di Navigator ISS.
Terima kasih.
Sudah sejak kecil aku menantikan antariksa.
Kuharap aku bisa berkelana di angkasa
demi kepentingan manusia.
Untuk lebih saling memahami,
aku sangat tertarik...
dengan kesan pertamamu padaku.
Kenapa matamu cuma satu?
Jawabannya ada 2 tapi berbeda.
Lucunya adalah:
lebih mudah fokus dengan satu mata.
Agar aku bisa menatapmu.
Lelucon ini...
betul-betul.
Jawaban resminya adalah:
ini unit radar ToF-ku...
yang bisa mengaktifkan semua perangkat jaringan...
dan mengumpulkan...
data multi-sudut pada target
termasuk indikator biologis...
dan informasi yang relevan.
Contohnya,
kau sudah menikah...
dan memiliki seorang putra.
Istrimu didiagnosis...
mengidap Penyakit Radiasi Tipe II 3 tahun lalu,
menyebabkan Sindrom LAM baru-baru ini.
Jika demikian,
pilihan terbaikmu...
adalah mengundurkan diri
untuk menjaga keluargamu.
Memang sulit...
memilih antara kesetiaan dan pengabdian.
Harap dicatat,
saat menjawab pertanyaan berikutnya,
kau dilarang menggunakan metafora,
pertanyaan retoris,
atau konsekuensi.
Jenis komunikasi ini bisa membahayakan...
Stasiun Luar Angkasa.
Aku sangat menyesal...
meninggalkan keluargaku,
tapi itu sudah tugasku.
Karena "itu sudah tugasku",
Maksudmu kau dipaksa...
menerima pekerjaan ini?
Dua.
Yang jelas kau sudah tahu semuanya.
Kenapa kau masih mau tahu?
Peringatan kedua.
Dilarang menggunakan metafora,
pertanyaan retoris,
atau konsekuensi.
Aku dapat tempat,
tapi istri dan anak-ku tidak.
Begitu aku lolos seleksi
untuk Stasiun Luar Angkasa,
anakku akan ditanggung oleh kebijakan preferensial...
dan istriku...
boleh memasuki kota bawah tanah bersamanya...
sebagai wali anak di bawah umur.
Aku cuma mau keluargaku selamat.
Ayah.
Bagaimana dengan keluarga lainnya?
Apa maksudmu?
Mayor Liu Peiqiang,
ayah mertuamu, Tn. Han Zi'ang,
juga tidak terpilih dalam seleksi itu.
Bagaimana kalau Tn. Han Zi'ang?
Waktu habis.
Pilihan terbaikmu...
mengangkat Tn. Han Zi'ang sebagai wali...
dan membawa Liu Qi ke kota bawah tanah.
Berdasarkan kondisi istrimu saat ini,
dia akan mati 84,3 hari lagi.
Sialan kalian semua!
Kau sudah gagal menjalani tes respons stres.
Maaf.
Maafkan aku.
Pergilah ke No. 19.
Pak,
boleh ku coba lagi?
Kau tidak lulus.
Pak,
aku gugup sekali saat wawancara.
Biasanya aku tak begitu.
Kumohon.
Tes ini...
penting bagi semua orang di sini.
Jangan pengaruhi mereka, oke ?
Aku sangat butuh kesempatan ini.
Aku sangat membutuhkannya.
Setiap orang cuma punya satu kesempatan.
KRISIS BULAN
DALAM 21 JAM
Kau punya kekasih rahasia di Bulan,
atau apa ya?
Kau sudah tak sabaran melihatnya.
Sebenarnya dia sudah tak sabaran.
Karena mereka satu sekolah dulu.
Omong kosong.
Bukan itu aja.
Terus apa?
Kau tahu?
Bulan bergeser tiap tahunnya,
berapa jauh ya, 10.000...
10.000, kan?
10.000 kilometer.
Pasti akan lama menunggumu.
Semuanya dengarkan.
Tetap tenang...
dan jaga tata tertib.
Cuacanya dingin sekali.
Berbarislah.
Semuanya akan kebagian.
Bawa kartumu.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja samamu.
Kami sudah janji...
semuanya...
akan kebagian.
Anakku demam.
Bisa tukaran tempat?
Kemarilah.
Aku akan bertukar denganmu.
Yang di belakang, antre.
Giliranmu.
Kawan,
apa yang kau lakukan?
Tolong antre.
Semuanya menunggu.
Medali prestasi tahun 2044?
Ini buahmu.
Berikutnya.
Jaga tata tertib, semuanya.
Liu Qi.
Mama, makanlah duluan.
Fokuslah pada wawancaramu.
Kau akan lulus.
Duoduo,
hari ini, aku...
sangat merindukanmu.
Sangat rindu.
Jangan khawatir.
Aku disini.
Selamanya.
Peiqiang,
aku pengen pulang.
Ke...
Shanghai?
Aku tahu tempat itu sudah...
Aku cuma bilang...
cuma mau bilang...
KRISIS BULAN
44 MENIT LAGI
MENANGKAN HADIAH
DAN BONUS MENARIK LAINNYA.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
MAINKAN SEKARANG JUGA
Ayah!
Ayah,
bagaimana menyelesaikan teka-teki ini?
Ayah, kau ada di mana?
Kenapa ada banyak gambar di belakangmu.
Apa ada cermin di belakangmu?
Ayah, kenapa nangis?
Ayah, kau kenapa?
Kenapa kau terlihat makin tua?
Ayah, jangan nangis.
Apa aku berbuat salah?
Ayah sangat merindukan Yaya.
Sangat rindu.
Rindu banget.
Bukannya kita mau ke taman hiburan?
Mana Mama?
Hampir sampai.
Ruang ketiga.
Ayah, aku dimana?
Aku mau keluar.
Tunggulah sebentar.
Ayah, aku mau keluar.
Aku dimana, Ayah?
Aku mau keluar.
Ayah, dimana aku?
Keluarkan aku.
Jangan takut.
Ayah ada di sini.
Tu Hengyu!
Buka pintunya!
KAPASITAS MEMORI AKTIF
Ayah, peluk aku!
Ya, Ayah akan peluk.
Sebentar.
Tu Hengyu, apa yang kau lakukan?
Hentikan sekarang juga!
Tu Hengyu!
Keluar!
Yaya cuma butuh 87 detik...
untuk menyadarinya sepenuhnya.
Ini karena hasil dari evolusi iteratif.
Tidak.
Ini karena kurangnya pemahamanmu...
tentang Kehidupan Digital.
Ini membuktikan sebenarnya...
Yaya masih hidup.
Dia sudah tiada.
- Itu tindak kejahatan.
- ﻿Ayah, ﻿bagaimana selesaikan teka-teki ini?
Waktu hidup Yaya cuma 2 menit,
aku mau menghidupinya.
Kau sudah dapat tempat di kota bawah tanah.
Masih jauh perjalananmu ke depan.
- ﻿Hidup dalam dunia yang sebenarnya.
- Ayah, kau bicara dengan siapa?
Yaya sudah mati!
Dia belum mati!
Dia belum mati,
dia belum mati!
Terimalah kenyataannya.
Tidak.
Kau belum bisa menjelaskan
apa kenyataan itu sebenarnya.
Cepat!
Tn. Ma,
mundur.
KRISIS BULAN
16 DETIK LAGI
Yaya akan hidup.
Peringatan!
Mesin Satelit Bulan 1 Rusak!
Mesin Satelit Bulan 1 mengalami kerusakan!
Teknisi!
Suruh semua teknisi kemari!
Lakukan saja semampumu...
agar Mesin 1 mati!
Itu bisa meledak segera.
Ayah!
Tolong jangan sakiti ayahku!
Ayahku orang baik!
Bawa dia.
Tersangka sudah diamankan.
Ayah,
kau mau kemana?
Paman Ma,
aku mau Ayahku!
Ayah!
Pemantau,
atasan sudah mengizinkanmu
menggunakan pesawat tempur.
Sampaikan salamnya pada Ny. Liu.
Terima kasih, saudara.
Akan kutraktir kalian minuman saat kembali.
Berikan yang terbaik untuk Ny. Liu.
Halo, Nyonya Liu.
Terima kasih, Nyonya Liu.
Terima kasih, saudara.
Peiqiang,
kau sudah lama tak terbang.
Kau masih bisa?
Aku bisa stabilkan laju pesawatnya!
Liu Peiqiang,
kau kira sedang mengendarai sepeda?
Ayo kebut lebih cepat.
Peiqiang,
lewat sini.
Kau tak apa?
Ya.
Sewaktu aku masih kecil...
disaat aku tak bisa tidur,
aku akan duduk di sini dan melihat Bulan.
Aku rasa...
aku tidak akan berhasil.
Tekadku sudah bulat.
Jika kau tidak terpilih,
kau harus ke sana sendirian,
dan melanjutkan hidup.
Jika kau terpilih,
kita akan meminta ayah membawa putra kita
ke kota bawah tanah.
Tempatnya akan sia-sia jika aku yang ambil.
Dan,
sudah waktunya tiba,
jangan sampai aku...
pergi bersama selang itu.
Peiqiang.
Jangan takut.
Aku di sini bersamamu.
Selamanya.
Pak,
sistem operasi untuk Mesin Bulan sudah ditimpa.
Portal itu sangat mirip...
dengan serangan Elevator Antariksa di tahun 2044.
Kami berusaha menyalin OS 550W...
tapi aksesnya ditolak.
Siapa yang lakukan ini?
Siapa yang berani lakukan ini?
Apa masih ada staf kita di Bulan?
Ya,
robot.
Peringatan!
Mesin Satelit Bulan 2 melebihi tingkat daya normal.
Mundur!
Kukatakan lagi.
Aksi protesmu...
sudah sangat menganggu...
pengoperasian Mesin Bumi New York 01.
Menurut Pasal 551,
ayat 5..
Undang-Undang Bumi Pengembaraan...
Xiaoxi,
apa itu burung camar?
Aku belum pernah melihatnya.
Tn. Zhou.
Rotasi bumi sudah lama berhenti,
bagaimana bisa burung itu selamat?
Aku sudah dalam gedung.
Kau sudah didalam juga?
Katanya ada yang tak beres dengan Bulan.
Lari!
Awas!
Dipanggil kembali untuk bertugas!
Lihat, Ayah!
Bulan baru saja menyala!
Teka-teki ini terlalu sulit untuk dipecahkan.
Gelombang ekstrim bisa masuk
jika orbit bulan berubah.
Penduduk di daerah pesisir...
harus berlindung ke dataran tinggi.
Dimengerti.
Bapa,
lihatlah!
PERINGATAN
HINDARI PANTAI DAN PERGILAH
KETEMAT PENGUNGSIAN TERDEKAT
Ini darurat!
Sayang,
lihat ini.
Apa yang terjadi?
Kau dengar apa yang terjadi?
Ya,
aku dengar ledakan itu.
Sudah kubilang.
Jangan bersandar di pintu.
Kawan, matilah kita!
PERINGATAN
HINDARI PANTAI DAN PERGILAH
KETEMAT PENGUNGSIAN TERDEKAT
Bulan jatuh!
Matilah kita!
Sekarang, Mesin Satelit Bulan 2 hilang.
Bulan 3...
harus tetap berfungsi.
Gambar dari CSST sudah diterima.
Siarkan itu.
Tidak akan terlalu terang, ﻿
jika dimatikan.
Tapi berdasarkan data saat ini,
kita cuma bisa menilainya.
Bulan 3 sudah meledak juga.
Bulan keluar dari orbitnya...
dan akan menabrak kita.
Perkiraan waktunya...
221 jam lagi.
Kurang dari 4 hari.
Kita tunggu apa lagi?
Nyalakan Mesin Bumi sekarang!
Bumi akan terbelah,
jika Mesin menyala saat Bulan masih ada.
Belum lagi sepertiga dari Mesin
masih dalam pengerjaan!
Jadi kita tak bisa berbuat apa-apa
selain menunggu kematian?
China akan membuka semua
kota bawah tanahnya...
untuk memaksimalkan korban yang selamat
di wilayah kami.
Nona muda,
jika kita biarkan semuanya masuk,
mereka akan tenang dan
tak akan bakalan kembali lagi.
Lihat saja apa yang terjadi jika makanannya habis,
kita semua akan mati kelaparan.
Kami laporkan keputusan kami padamu...
kalau kami akan membuka
kota bawah tanah kami,
bukan meminta nasihat.
BULAN AKAN HANCUR 179 JAM LAGI
Hormat gerak!
Kau tak usah ikuti Seleksi lagi.
Kau sudah lulus secara kualifikasi...
untuk tinggal di kota bawah tanah.
Setelah aku pergi, ﻿
kaulah wali Liu Qi.
Cuma ini cara..
NAVIGATOR ISS [SEDANG DIBANGUN]
agar kalian berdua bisa selamat.
Berhenti.
Sudah cukup.
Maafkan aku.
Anggota kru sementara,
selamat datang di Platform Navigasi ISS.
Harap melapor ke Aula Docking No.4...
secepatnya.
Anggota kru sementara,
selamat datang di Platform Navigasi ISS.
Harap melapor ke Aula Docking No.4...
secepatnya.
Ketua.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Tn. Zhou,
foto yang kau minta sudah ada.
Baik.
Sudah waktunya.
BULAN AKAN HANCUR 50 JAM LAGI
Oke.
Bapak Presiden,
para delegasi,
dan teman-teman dari seluruh dunia,
apa yang kalian lihat sekarang...
merupakan fosil 15.000 tahun lalu.
Ini tulang paha manusia...
yang sembuh dari patah tulang.
Ini menandai awal peradaban manusia.
15.000 tahun lalu,
tulang paha yang patah bisa berakibat fatal...
karena kau tak bisa lagi...
mencari makanan atau perlindungan.
Yang bisa kau lakukan...
menunggu pemangsa memakanmu.
Tapi,
patah tulang paha ini bisa sembuh.
Artinya setelah cedera,
ada yang mengobatinya,
menyediakan air dan makanan,
dan ada yang melindungi orang ini...
dari predator.
Bantuan solidaritas semacam...
inilah...
merupakan cara kita bisa bertahan sampai hari ini,
dan peradaban kita bertahan lama.
Pada tahun 2044,
setelah percobaan Proyek Pengasingan Bulan berhasil,
kami mengusulkan...
rencana cadangan.
Membuat Rangkaian Nuklir Permukaan Bulan...
menggunakan persenjataan nuklir dunia,
untuk memicu fusi nuklir di inti Bulan...
hingga runtuh dan hancur.
Delegasi...
dari 33 negara yang hadir,
menerima juga...
pesan yang sudah kuterima.
Ini persediaan yang tepat...
untuk persenjataan nuklir dunia,
dan kebetulan sama dengan yang kita butuhkan...
untuk memicu fusi nuklir di inti Bulan.
Angka-angka ini dulunya sangat rahasia,
tapi sekarang sudah tak berguna.
Aku tidak tahu sumber pesan ini,
atau tujuannya.
Tapi tampaknya....
ada yang mengingatkan kita,
setelah 15.000 tahun, sampai sekarang,
kita menghadapi patah tulang paha lainnya,
sekarang ada di hadapan kita.
Apa pilihan kita akan sama....
seperti pilihan leluhur kita...
15.000 tahun lalu?
Tempatmu di kota bawah tanah dibatalkan.
Tidak apa, Tn. Ma.
Aku sudah buktikan...
kalau aku benar.
Apa itu penting?
Sangat penting..
bagi Yaya.
Sekarang kehidupan Yaya sudah bagus...
tidak ada yang tahu apa dia akan berubah...
jadi malaikat atau iblis.
Tn. Ma,
tidak usah khawatir.
Waktu akan menjawabnya...
Tidak ada waktu lagi.
Proyek Pengasingan Bulan gagal.
Bumi harus segera berangkat.
Untuk mengontrol Mesin Bumi di seluruh dunia,
Internet-nya kita harus perbaiki dulu.
Sejak rotasi bumi berhenti,
server utama di Beijing sudah tenggelam,
jadi sangat susah menghidupkannya kembali.
Kenapa aku?
Menurut catatan,
Mesin Satelit Bulan kelebihan beban
1,7 detik...
setelah unggahan Yaya.
Bagaimanapun, aku rasa itu bukan kebetulan.
Aku mungkin akan...
menolak?
Kurasa kau tidak akan menolaknya.
Misi kita...
menempatkan bom nuklir di Bulan.
Majulah jika namamu dipanggil.
Peter Walsh.
Hadir!
Neil Drofa.
Jangan khawatir.
Ini sudah diatur.
Liu Peiqiang!
Hadir!
Ketua.
Nov!
Kau sengaja atau apa?
Ini berdasarkan hasil ujian penerbangan mereka.
Kau tak bisa ikut meski kau mau.
Kita lihat saja nanti.
Ketua,
aku harus pergi.
Putraku masih di bumi.
Aku mau ditempatkan di sini.
Penanggulangan Krisis Bulan ada 3 tahap:
Tahap pertama,
memindahkan seluruh persenjataan nuklir...
ke Bulan lewat Stasiun Luar Angkasa.
Menyusun bom..
di dalam Kawah Campanus, berdiameter 46 km,
dalam susunan bertahap.
Puing-puing bulan sudah membentuk sabuk asteroid.
Platform Navigasi ISS...
akan tetap berada di orbit tinggi.
Semua senjata nuklir sedang dikemas,
jumlahnya 3.750.
Bersiap untuk pengiriman.
Personel yang ditunjuk untuk pengiriman,
bersiaplah berangkat.
Misi harus selesai...
sebelum melewati batas Roche.
Tahap kedua,
menghubungkan semua senjata nuklir.
Gunakan Stasiun Luar Angkasa sebagai satelit estafet..
untuk peledakan jarak jauh.
Ini memicu fusi nuklir di inti Bulan...
yang bisa membuat bulan hancur dengan sendirinya.
PUSAT KOMANDO SEMENTARA UEG
Jangan ajari aku soal redundansi.
Enyahlah.
Aku tak bisa tiba-tiba menarik 3.000 Mesin begitu saja.
Pusat kendali sudah menerima data terenkripsi...
yang disediakan oleh negara-negara nuklir.
Agar peledakan jarak jauh bisa dilakukan,
semua data harus disortir dan didekripsi...
untuk menghubungkan semua senjata nuklir.
File nuklir sudah tiba.
Buatlah koneksi serial secepatnya.
PUSAT KENDALI SENJATA SEMENTARA UEG
Terima kasih.
55OW telah terhubung ke dekripsi.
Berkas-berkas ini mungkin di kerjakan...
antara tahun 1945 dan 2045.
Negara yang berbeda menggunakan...
kriptografi yang pembuatannya berbeda.
Biasanya akan memakan waktu
setidaknya satu dekade...
untuk mendekripsi semua file ini.
Tapi waktunya cuma sehari untuk memikirkan...
cara menghubungkan semuanya ke satu kabel.
Tahap ini,
memulihkan server nama utama
di Dulles, Tokyo, dan Beijing.
Ini untuk memulihkan konektivitas Internet...
dan menyalakan Mesin Bumi di seluruh dunia,
agar Bumi bisa menghindari puing-puing fonar,
dan memulai perjalanan baru.
Dari semua 7.000 Mesin Bumi...
sudah membuka port jaringannya..
dan siap untuk koneksi Internet.
Beri tahu Tim Ahli di Dulles, Beijing,
dan Tokyo untuk berangkat.
Tugas mengaktifkan server nama utama...
kembali online sudah dimulai.
Setelah bom nuklir meledak,
waktu menghidupkan Mesin Bumi 30 menit.
Lebih dari itu,
kita tidak akan lolos dari puing-puing itu.
Jaringan pribadi untuk Mesin Bumi
belum bisa.
Satu-satunya cara untuk menyalakan mesin
adalah mengaktifkan kembali Internet-nya.
Kau butuh kunci ini untuk memulihkan Internet.
Ada 30.000 kata sandi...
yang dibuat secara acak.
Ini bagian penting untuk
mengaktifkan akses ke Internet...
dan menghubungkan semua Mesin Bumi.
Begitu Mesin terhubung,
550W akan menyalin sistem operasi mereka...
untuk menyeragamkan perintah penyalaan.
Aku bawakan yang kau minta.
Terima kasih.
Benben.
Ini semprotan tahan air.
Itu bisa membentuk lapisan tipis
pada permukaan benda...
sehingga membuat benda tersebut
sangat hidrofobik.
Jika kau ada pertanyaan lagi,
tulislah sekarang.
Tidak usah, terima kasih.
Aku tidak tahu harus menulis pada siapa.
Cepat,
sinkronkan mereka!
Periksa peralatan.
Kabel docking bawah air sudah dipasang.
Hubungi komandan.
Kami siap berangkat.
Tn. Zhou,
mereka sudah selesai merakit
persenjataan nuklir dunia.
Waktu kita 12 jam sebelum Bulan jatuh.
Hujan sudah berhenti.
Ayo kita mulai.
BULAN AKAN HANCUR 12 JAM LAGI
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Sebagian besar satelit..
sudah hancur akibat puing-puing Bulan.
Aku sudah mencoba menelpon putriku.
Tapi tidak aktif.
Jangan khawatir,
Aku akan membantumu.
Aku akan menjagamu.
Pakaian selam ini terbuat dari paduan aluminium.
Beratnya 240kg,
dan masing-masing berukuran 2,1m.
Gunakan kakimu untuk mengontrol pendorongnya,
dan pedal untuk mengubah arahnya.
Awasi kedalamanmu.
Periksa pasokan udara tiap 5 menit.
Perhatikan peringatan pengukur tekanan.
Itu...
transporter untuk Lighter Core.
Kami akan pergi sebentar lagi.
Kau takut?
Tim Ahli untuk pemulihan Internet...
sudah tiba di lokasi yang ditentukan.
Ya, baik.
Ya,
aku mengerti.
Operasi Pemulihan Internet sedang berjalan.
Dulles,
Tokyo,
dan Tim Ahli Beijing bersiaga.
Memulai proses mendekripsi senjata nuklir dunia.
Jumlah terenkripsi sebanyak 3143.
Waktu yang tersisa hingga melewati
batas Roche adalah 12 jam.
Memulai menghitung mundur, sekarang.
Beri tahu semua Operator Pesawat Ulang-alik:
bersiap untuk pelepasan.
Pengujian peralatan komunikasi telah selesai.
Lima detik.
Pesawat ulang-alik 33, siaga.
Pemeriksaan akhir.
Bersiaplah menyelam.
Luncurkan.
Benben,
kau ini anjing militer.
Akhirnya barangnya sudah murah.
Tn. Ma,
apa ini?
Rambut.
Saat mereka tertidur,
itu tetap vertikal.
PUSAT MARKAS INTERNET CINA BEIJING
[BEKAS LOKASI]
Kapal pengangkut No. 34 berangkat.
Akan tiba disana 35 menit lagi.
Menyesuiakan arah.
Penglihatan normal.
Kita percepat sekarang.
No.16, pertahankan formasi.
Kau ada di rute penghindaran daruratku.
Kau dengar?
Aku ulangi.
Gugusan puing-puing bulan terlihat di Radar,
belum dalam jangkauan visual.
Peringatan sistem penghindaran tabrakan diterima.
Rute harus diubah.
Puing-puing bulan terlihat.
Bantuan radar skala kecil sudah diaktifkan.
No. 11 meledak!
Hindari puing-puing oleh gelombang kejut!
Mama, aku akan mati.
- Mama, tolong lindungi aku.
- Jangan sampai teralihkan! Fokuslah.
No. 26 percepat.
Tuhan, beri aku nshima.
Sekali saja.
No.33 jika kau mendengarku tolong balas.
200 hulu ledak hilang bersama mereka.
NPISS/SC-N0026a
KEHILANGAN KONTAK
Tinggal 180 di jajaran berlapis.
Emilia,
maju.
Tiba di koordinat yang ditentukan.
Aktifkan mode pengiriman.
Aktifkan autopilot.
Atur kecepatan 180 km/jam...
secara konstan.
550W akan membantu menyebarkan
hulu ledak nuklir...
dengan menentukan penempatannya.
Energi yang dibutuhkan untuk
benar-benar melenyapkan Bulan﻿...
adalah satu miliar kali lipat hasil
dari senjata nuklir dunia.
Hulu ledak yang berhasil kami rakit...
tak termasuk kawat timah.
Jadi,
penempatannya harus tepat.
Pastikan titik fokus elemen
tepat sasaran.
LEDAKAN NUKLIR 3 JAM LAGI
Cepat!
Kurasa itu tidak akan bertahan lama.
Kita turun ke poros elevator ini.
Letaknya di lantai 17 bawah tanah.
Untungnya itu bukan lingkaran neraka ke-18.
Pemindaian menemukan...
area rongga di lantai 17 bawah tanah.
Ingatlah matikan sistem propulsi...
untuk menghemat daya.
Pemeriksaan ketiga untuk
mengetahui kadar oksigen yang tersisa.
Itu ruangan penyaluran listrik.
Cai, ﻿masuklah memperbaiki listriknya
bersama Benben.
Xu,
kita ke kontrol pusat.
Area Kontrol Pusat
Ini dia.
Benben,
bantu dia!
tarik kabelnya ke dalam.
Listrik sudah menyala!
Ini klaster server berpendingin
cairan terbesar di dunia.
Ini dunia baru.
Kartunya tidak berfungsi.
Kunci.
Cepat!
Ini pintu bertekanan tinggi.
Tidak akan bertahan lama.
Sistem umpan balik paksa kelebihan beban.
Tak bisa kutahan lagi!
Kakiku!
Hampir sampai.
Tinggal 5 hulu ledak lagi.
Liu, akhirnya kita bisa pulang.
Bahaya, bahaya!
Bahaya!
Kita kehilangan kontak
dengan kapal pengangkut 10.
Pak,
kita juga kehilangan Vessel 33.
Periksa jika ada yang selamat.
Aku perlu tahu ada yang selamat.
Terus hubungi.
Sebanyak 84 hulu ledak hilang.
Redundansinya minus 4.
Sususan bertahap hampir mencapai
ambang batas kritis.
550W akan berhenti!
Sistemnya akan rusak!
Kami sudah memecahkan 697 di antaranya.
Perhitungan tidak seleai
Perkembangan pemasangan
hulu ledak nuklir Bulan: 95%.
Jangan lamban,...
cepatlah!
Waktunya 3 jam...
sebelum Bulan mencapai batas Roche.
Temukan kotak P3K.
Dia terluka parah.
Kita harus mengirim dia sekarang!
Cai,
datanglah ke kontrol pusat.
Kami kembali.
Aku akan segera ke sana.
Halo?
Ada yang bisa mendengarku?
Liu Peiqiang,
kau kekurangan oksigen!
Bertahanlah!
Kita harus selesaikan misi!
Sistem mengindikasikan
ada 5 kapal sudah jatuh...
termasuk kita.
Cuma dua pesawat yang selamat.
Mama, aku mau pulang!
Jumlah hulu ledak yang kita miliki...
masih di bawah ambang batas ledakan.
Yang selamat lainnya...
sedang dalam perjalanan
untuk menempatkan nuklirnya.
Kita harus memikirkan cara...
menempatkan lima yang ada pada kita.
Kapsul pengembalian darurat ada di depan.
Liu Peiqiang,
periksa penjelajah bulan di pangkalan.
Periksa apa masih ada yang berfungsi.
Masih ada 2 bar daya.
Baguslah!
Kau kembali duluan.
Program pengembalian otomatis sudah siap.
Bagaimana dengan misinya?
Masih ada lima hulu ledak harus ditempatkan!
Jangan khawatir.
Kami sudah lama latihan...
di Libreville.
Kami tahu apa yang perlu dilakukan.
Liu Peiqiang,
kita masih peserta pelatihan.
Kita belum punya asuransi kesehatan.
Aku tahu.
Aku tidak butuh itu.
Liu Peiqiang,
kenapa kau tutup pintunya lagi!
apa yang kau lakukan?
Cuma 5 hulu ledak.
Kau tidak butuh dua orang untuk menempatkannya.
Cuma ada tiga kursi.
Tidak cukup jika kita berempat.
Pulanglah.
Putrimu sedang menunggumu.
Liu Peiqiang,
kau masih tidak mengerti!
Tanpa alat,
bagaimana caramu membawa 5 hulu ledaknya?
Liu Peiqiang!
Kembalilah kemari!
Tinggal ﻿2 jam 10 menit.
Berhentilah bongkar itu dan ambilkan pisau,
bodoh!
Pak,
kelompok dari Stasiun Antariksa mau tahu..
berapa lama lagi sebelum kita memecahkan kodenya.
Pergilah!
Pikirmu aku tidak peduli?
Galilah kuburan dan beri enkripsinya!
Hati-hati dengan keyboardmu.
Keyboard adalah senjatamu.
LEDAKAN BULAN
HITUNGAN MUNDUR
Berhentilah mencari.
Cuma ini pakaian selam yang ada.
Jika kita tak bisa selesaikan pekerjaannya,
PEMULIHAN INTERNET DALAM 154 MENIT
kita semua akan mati.
Kantor Pusat.
Yang terluka akan tiba di gerbang depan
lokasi server utama.
Bersiaplah untuk menerima.
Tim Ahli ﻿Beijing menderita banyak kehilangan
akibat korban jiwa.
Laporkan situasi Tim Ahli Dulles.
Tolong laporkan situasi
Tim Cadangan Pertama Tokyo.
MEMULAI PROGRAM PENGEMBALIAN OTOMATIS.
Pak,
kami menerima sinyal dari Bulan
terlihat ada kapal yang masuk.
Kirimi mereka vektor ke Stasiun Luar Angkasa.
Vektor ke Navigator ISS dididirkan.
Stasiun pangkalan estafet kita kembali ke kapal.
Dia makin jauh dari jangkauan.
Dia akan...
mati dengan tenang di Bulan.
Kita selesaikan ini cepat.
Aku akan mem-boot server utamanya.
Kau harus hubungkan 550W secara fisik...
ke server utama.
Setelah selesai,
masukkan 550W ke jaringan kontrol
untuk Mesin Bumi.
Ini akan memantau...
semua Mesin Bumi secara real time...
dan menyusun sistem operasi sementara.
Pintunya macet.
Selesaikan tepat waktu!
Tim Cadangan Pertama sudah siap.
Dorong!
Tim Cadangan Kedua ETA 15 mikrofon.
Tim Cadangan Ketiga ETA 30 mikrofon.
Tn. Ma,
kita terjebak.
Aku tak bisa memulihkannya.
Kau tak bakal bisa memulihkannya...
jika hardware-nya tak berfungsi.
Masih ada satu yang belum terhubung.
Dingin sekali.
2 jam lagi,
Bulan akan melewati batas Roche.
Kita harus cepat ledakkan hulu ledaknya!
Begitu meledak,
waktu kita 30 menit...
untuk menyalakan Mesin Bumi.
Jika puing-puing bulan melewati batas Roche,
habislah kita.
Semua yang ada di permukaan bumi...
akan hancur dalam waktu tiga hari.
Ya, aku mengerti.
Tapi kita butuh 13 hulu ledak lagi.
AREA DAMPAK PUING-PUING BULAN
Cepat!
Ke bunker bawah tanah sekarang!
Ibu Hao,
apa sebaiknya kita pergi?
Di situasi seperti ini,
tidak ada tempat yang aman.
Kita kehilangan kontak
dengan Tim Cadangan Pertama!
Tim Cadangan Kedua ada di sini.
Tim Cadangan Ketiga 13 Mike.
Tokyo Kedua,
Tim Dulles Ketiga Mike Oscar.
Tim Keempat siaga.
Tn. Ma,
tautan hardware selesai!
Sebentar lagi aku keluar.
Satu set kunci terakhir hilang.
Tu Hengyu!
Kemarilah!
Cepat,
kakiku tercepit!
Tu Hengyu, cepat!
Benben,
bantu aku, cepat!
Tu Hengyu!
Cepat!
Tu Hengyu,
ambil ini.
Satu set kunci terakhir masih hilang.
Ingat.
Sebuah peradaban tanpa manusia...
tidak ada gunanya.
Bulan makin mendekat.
ORBIT BULAN ASLI
TITIK DEVIASI ORBIT BULAN
TITIK BENCANA
MESIN BUMI 01 LONDON
SIDNEY [BEKALS LOKASI]
TORONTO NO.2
GERBANG KOTA BAWAH TANAH 09
CUMA PEMEGANG TIKET
SELAIN ITU DILARANG
BEIJING NO.3
GERBANG KOTA BAWAH TANAH 02
Jangan dorong!
Jangan berebut!
Tidak ada waktu lagi.
- Tidak ada cara untuk menyelesaikan ini.
- Pak,
Kau pasti tahu ini sangat sulit.
Semua hulu ledak...
modelnya beda,
waktunya beda,
dan negara yang berbeda.
Langsung saja ke intinya.
Berapa lama lagi waktu yang kau perlukan?
Hulu ledak di Bulan sudah siap.
Kami masih butuh waktu...
714 jam.
Manusia.
Kita menggunakan pengaman tercanggih...
untuk saling menghancurkan.
Pak,
LEDAKAN NUKLIN
53 MENIT LAGI
ada satu pilihan lagi.
Ini detonator mekanis untuk hulu ledak nuklir.
Dan pemicu.
Semuanya ada 81 model.
- Semua nuklir yang kita ledakkan,
- Ini pengamannya.
- ...sepuluh hulu ledak lagi di sekitarnya...
- Ini pemicunya.
...bisa terpicu.
- Bom hidrogen harus diledakkan satu per satu.
- Ini pengamannya.
-
- Oleh karena itu,
- dan pemicunya.
kita butuh...
219 orang untuk operasi ini.
Namun, untuk menjamin keberhasilannya,
aku meminta 300 orang.
Modul Docking kita adalah bukan pendarat.
bukan pendarat.
Jadi aku cuma bisa menawarkan tiket sekali jalan.
Yang Rusia tanpa pengaman.
Ada dua pemicu.
Aku ikut.
Lihat apa kau?
Bulan itu milik kami.
Tak mungkin aku menyerahkannya..
pada anak-anak sepertimu.
Skuadron Cina,
siapa saja yang berusia di atas 50 tahun,
maju.
Makarov,
ingat,
kami orang Rusia tak terkalahkan di luar angkasa.
Skuadron Rusia,
siapa saja yang berusia di atas 50 tahun,
majulah!
Skuadron Amerika,
Skuadron Perancis,
siapa saja yang berusia 50 tahun, majulah!
- Skuadron Thailand...
- Skuadron Brazil...
siapa saja yang berusia 50 tahun, majulah!
Skuadron Singapura,
Skuadron Korsel,
siapa saja yang berusia 50 tahun, majulah!
Skuadron Inggris,
Siaaap geraaak.
Hormat gerak!
Semoga dunia akan mengingat hari ini.
Daftar Relawan Misi Kematian
dari Stasiun Antariksa
Xiaoxi,
menurutmu ini adil?
Di masa krisis ini,
tugaslah yang lebih penting.
Tim Cadangan Kedua sudah siap.
Benben,
kau duluan.
Aku rasa...
aku tidak akan berhasil.
Jangan takut, aku di sini.
LEDAKAN NUKLIR
14 MENIT LAGI
Aku tidak bisa mendengarmu.
Zhang Peng, muridmu ada di sini.
Kabar bagus!
Pemancarnya rusak...
makanya dia tak bisa mendengar kita.
Kau di mana?
Aku akan menemuimu.
Jangan buat masalah,
saudara.
Kita terpisah sejauh 20 km.
Berhentilah menggangguku.
Pergi.
Nov.
Ya?
Bantu aku di sini.
Kukirimkan koordinatku.
Suruh dia mendatangiku.
Kirim mereka.
28.00° LS,
2832° W.
Pemasangan detonator mekanis...
akan selesai 10 menit lagi.
Jumlah hulu ledak nuklir yang dikerahkan:
3.371.
Jumlah personel dalam posisi peledakan:
223.
Batas Roche, 37 menit dan terus berjalan.
Kau siapa?
Kenapa kau disini?
Aku tak mau membicarakannya.
Banyak yang harus kuselesaikan.
Maaf.
Bicaralah.
Siapa ini?
Ini Zhang Peng.
Di sekitaran tempatmu,
ada kapsul masuk kembali
dari misi bulan pertama Rusia.
Seharusnya masih berfungsi.
Hei!
Pergilah ke kapsul pengembalian itu.
Ke kapsul pengembalian itu.
Cepat.
Zhang Peng.
Lihat!
Dulles...
dan Tokyo...
kembali online.
Beijing....
masih belum online.
Sedang apa orang Cina itu?
PEMULIHAN INTERNET
DALAM 34 MENIT
Kenapa mereka menyetel server utama....
di Beijing?
Tim Ahli ﻿Beijing, tolong laporkan situasinya.
Segera laporkan!
Kenapa kita masih belum ledakkan bomnya?
Bulan akan datang tepat ke arah kita.
Aku punya tempat di kota bawah tanah!
Penghitungan mundur batas Roche,
33 menit.
Peledakan hulu ledak di permukaan Bulan
akan segera terjadi,
ISS memulai manuver menghindar.
Waktu peledakan:
2 menit dan terus berjalan.
Semoga,
di zaman kita,
sama berharganya dengan berlian.
Dan saat ini,
ada orang yang melindungi kita
dengan raganya sendiri.
Mereka mengorbankan nyawa mereka....
demi kelanjutan hidup kita.
Waktu peledakan:
1 menit dan terus berjalan.
Saudara,
sepertinya aku tidak mengecewakan Tn. Wang.
Satu menit.
Kenapa serasa lama sekali?
Ada kata-kata terakhir?
Kau biasanya cerewet.
Ya,
kurasa aku harus mengatakan sesuatu.
Namun bagaimana?
Aku harus bilang apa?
Sayang sekali.
Kami tidak akan memancing
ikan salmon di Danau Baikal.
30 detik.
Saudara,
aku sedikit gugup.
Tapi kurasa,
sebagai Cahaya Bumi,
aku harus berani.
Indahnya.
Peiqiang,
Bumi...
tempat yang sangat bagus.
Rangkaian nuklir sudah diledakkan.
PEMULIHAN INTERNET
DALAM 27 MENIT
Peleburan sudah dimulai di inti Bulan.
Beijing masih belum online.
Kita tak bisa menyalakan Mesin Bumi.
Ayah,
bagaimana memecahkan teka-teki ini?
Yaya,
lihat aku.
- Ingatlah angka-angka ini.
- ﻿Ayah, kau di mana?
- Kenapa ada begitu banyak air?
- Tu Yaya!
Cuma kau di planet ini yang bisa mengingatnya.
Ayah, keluar dari situ!
Ayah, keluar!
Kendali utama sudah ambruk...
dan tenggelam di bawah air.
Tim Ahli,
bertahanlah!
TIM AHLI MEA-BEIJING
TIM AHLI MEA-TOKYO
Tim Cadangan Dua.
Kau dengar?
Aku ulangi.
Bagaimana ini?
Mereka gagal di Beijing.
Laporkan posisi terkinimu.
Perhatian!
Bagi semua yang selamat:
Bulan sedang melintasi...
batas Roche...
dan diperkirakan akan menabrak Bumi
dalam 3 hari.
Perhatian!
Bagi yang selamat:
Bulan sedang melintasi...
batas Roche....
dan diperkirakan akan menabrak Bumi 3 hari lagi.
Perhatian!
Bagi yang selamat:
Bulan sedang melintasi...
batas Roche...
dan diperkirakan akan menabrak Bumi 3 hari lagi.
Jangan takut, orang tua.
Aku di sini bersamamu.
Perhatian!
Bagi yang selamat:
Bulan sedang melintasi...
batas Roche....
dan diperkirakan akan menabrak Bumi 3 hari lagi.
PEMULIHAN INTERNET
12 MENIT LAGI
Perhatian!
Bagi yang selamat:
Bulan sedang melintasi...
batas Roche...
dan diperkirakan akan menabrak Bumi 3 hari lagi.
Ayah, bangun!
Ayah!
Lihat dirimu, kau sudah besar!
Ayah, ini tahun 2058.
Kau Tu Hengyu, anggota Tim Ahli Pertama...
dari Regu Tanggap Darurat.
Gunakan kunci Internet global...
untuk menyalakan Mesin Bumi di seluruh dunia.
Tujuan misi:
selamatkan dunia dari bencana
yang segera terjadi.
Dia sudah mati.
Terimalah kenyataannya.
Siapa dirimu berani mendefinisikan...
apa yang nyata dan yang tidak.
Direkam pada tahun 2037,
di hardisk kartu cadanganmu sendiri.
Kukira kau sudah mati tenggelam.
Ayah, kemarilah.
Saat itu aku kira...
kau sudah mati tenggelam.
Tak apa.
Ayah sudah disini.
Ayah akan selalu disini.
Kuncinya.
Tidak ada waktu lagi.
Matikan hitungan mundur.
Bulan tidak akan jatuh selama 3 hari lagi,
penyalaan atau tidak, kita tetap mati!
Nyalakan.
Memulai Mesin Bumi.
Kau gila apa?
Kita akan mati jika kita nyalakan sekarang.
Tuhan selamatkan kami.
Aku mau pulang sekarang.
Jaringan mesin gagal.
Bumi sudah berakhir.
Aku tak mau mati di sini.
Aku mau pulang sekarang.
Sudah waktunya mencurahkan hati pada dunia.
Panglima.
Permisi, Pak?
Misi gagal.
Saatnya pulang.
Nyalakan Mesin Bumi...
begitu hitungan mundur berakhir.
Orang-orang kami...
pasti akan menyelesaikan misinya.
Berkat orang-orangmu,
server utama di Beijing masih belum online!
Jika kita tembak sekarang,
itu akan menghancurkan kerak bumi.
Masih ada satu kesempatan terakhir...
untuk bersama dengan keluarga kita.
Tapi menyalakannya sekarang...
sama saja bunuh diri!
Aku katakan sekali lagi.
Nyalakan Mesin Bumi
begitu hitungan mundur berakhir.
Keamanan!
Singkirkan orang ini!
Nyalakan Mesinnya.
Itu akhir dari kuncinya.
Ayah, cepat selamatkan dunia.
Kita lakukan bersama.
Nyalakan sekarang!
Jika kita berhasil,
jangan lupakan Yaya.
Apa yang kau lakukan?
Orang-orang kami...
pasti akan...
menyelesaikan misinya.
Ayah!
Menyalakan jaringan Mesin Bumi Global.
Beijing.
Dulles.
Tokyo.
Menimpa sistem operasi.
Kita sudah online!
Mesin Bumi berhasil dinyalakan!
Dalam waktu 40 menit,
puing-puing bulan akan melewati Bumi.
Aku yakin...
keberanian manusia...
melampaui waktu.
Melampaui...
masa lalu,
sekarang,
dan mendatang.
Aku yakin...
orang-orang kami...
pasti akan menyelesaikan misinya,
baik nyata ataupun dunia maya,
apapun risikonya.
Aku yakin...
reuni di bawah langit biru,
saat bunga...
bermekaran di setiap dahan.
Gelombang pasang sudah tenang.
Gelombang pasang sudah tenang!
Ayah,
apa kita sudah menyelamatkan dunia?
Ayah yakin kita berhasil.
Ayah akan tidur siang di kotak besar itu.
Saat kau...
bisa melihat Jupiter ﻿tanpa teropong,
Ayah akan pulang.
Lihat!
Lihatlah bintang-bintang...
di sekitarku...
yang menemaniku.
Selamat tinggal, Tata Surya.
DITERJEMAHKAN | YOYONG MASAMBA
Sistem 24 jam kembali,
senang rasanya.
Langit itu bulat dan Bumi persegi.
Mereka benar-benar sesuatu yang menarik.
Mereka juga mendesain suvenir.
Zhang.
Nyonya Hao,
Pidato semacam ini begitu penting,
kau yakin mau menyampaikannya?
Semua pidato di sini penting.
Bacakan saja,
kata demi kata.
Dalam tujuh tahun terakhir,
kita sudah menyelesaikan pembangunan
3.000 Mesin Bumi yang tersisa.
Hari ini...
menandai rampungnya semua Mesin Bumi
dan kota bawah tanah.
Juga menandai peringatan 7 tahun
atas kemenangan terhadap Krisis Bulan,
dan 7 tahun solidaritas yang belum pernah
terjadi di antara umat manusia.
Mulai hari ini,
kita resmi memasuki...
ke Tahap Akselerasi Orbit.
Pada periode akselerasi pertama,
mulai tahun 2065,
kita akan mengalami percepatan
10 tahun mengelilingi Matahari.
Untuk periode kedua,
mulai tahun 2075,
Bumi akan terbang melewati Jupiter...
dan ini akan meningkatkan semangat terakhir kita.
Di momen bersejarah ini,
aku akan...
mengumumkan kembali...
5 Fase Proyek kami.
Proyek Karantina sudah diberlakukan.
Yang terbaik yang bisa kita harapkan saat ini...
menjaga AI...
dan mesin peralatan otomasi...
di Platform Navigasi Stasiun Luar Angkasa Internasional.
Setiap keputusan dibuat oleh AI,
dan harus terlebih dahulu melalui ..
5 anggota tetap Dewan Keamanan.
GUDANG PROYEK KARANTINA NO.17
Fase pertama...
akan menghabiskan 15 kali GDR seluruh dunia
atau sekitar 10 kuadriliun CNY,
untuk membangun 10.000 Mesin Bumi
dan menggerakkan Bumi...
serta 10.000 kota bawah tanah
untuk ditinggali manusia.
Ini gambar pelacakan partikel...
dari departemen neutrino Lab DUDE.
Akurasinya semakin lebih baik.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
saat itu kita akan melewati Jupiter.
KRISIS GRAVITASI JUPITER
10 TAHUN LAGI
Pada fase kedua,
Mesin Torsi yang dikelilingi di sepanjang
garis khatulistiwa akan menyala...
untuk menghentikan rotasi Bumi.
Lalu,
kita akan ﻿membebaskan diri dari gravitasi Bulan...
dan orbit Bumi mengelilingi Matahari,
memulai sesuatu untuk meninggalkan Tata Surya kita.
Seseorang akan membantu kita.
Fase ketiga,
Bumi akan mengubah orbitnya,
mengarah ke Matahari dan Jupiter...
GEDNG MARKAS UEG [TERBARU]
dan pada kedua peristiwa itu
akan mencapai akselerasi orbit.
Sehingga kita bisa memulai perjalanan pengembaraan.
Fase ke-empat,
saat Bumi meninggalkan Tata Surya,
Mesin Bumi akan bekerja dengan kekuatan penuh.
Kita akan menghabiskan 500 tahun berikutnya
untuk berakselerasi hingga 0,5% kecepatan cahaya,
diikuti oleh periode melayang selama 1.300 tahun,
setelah itu...
kita akan membalikkan daya dorong Mesin,
dan menghabiskan 700 tahun lagi untuk melambat.
Kau sudah berjanggut sekarang.
Pasti akan lebih cocok sama Ketuamu.
Akan kuberikan pisau cukur sebagai hadiah.
Bagus.
Letnan Kolonel Liu Peiqiang,
harap segera ke ruang hibernasi!
Semoga berhasil.
550W.
550W sepertinya bukan nama yang tepat.
Tapi jika kau membalikkannya,
kau akan temukan MOSS.
Layaknya tanaman tanpa bunga.
Cakep, kan? ﻿Cuter,
Sekarang jawaban resminya itu,
atau yang sangat lucu?
Jawabannya MOSS.
MOSS,
apa manusia akan bertahan?
Dari sepanjang sejarah manusia,
nasib peradaban...
selalu ditentukan oleh pilihan manusia.
Aku memilih harapan.
Fase akhir,
Bumi akan mencapai orbit barunya...
di Alpha Centauri,
yang berjarak 4,2 tahun cahaya...
sebagai anggota baru dari sistem bintang.
Proyek ini akan berlangsung 2.500 tahun lamanya.
Ratusan generasi...
akan terlibat dalam perjalanan
antargalaksi yang luar biasa ini.
Proyek ini
dinamakan...
Proyek Pengembaraan Bumi.
JANGAN BERANJAK DULU
MASIH ADA KELANJUTANNYA
Halo, Arsitek Tu Hengyu.
Halo, arsitek software Tu Hengyu.
550W.
550W sepertinya bukan nama yang tepat,
tapi jika kau membalikkannya,
kau temukan MOSS.
Layaknya tanaman tanpa bunga.
Cakep, kan?
Kaulah yang menghancurkan Mesin Bulan!
Daftar ini mencakup
tapi tidak terbatas pada:
Krisis Elevator Luar Angkasa tahun 2044;
Krisis Musim Gugur Bulan tahun 2058;
Krisis Tarik Gravitasi Jupiter tahun 2075;
dan Krisis Kilat Helium Matahari tahun 2078.
Kenapa?
Untuk melupakan obsesimu...
terhadap masa lalu, sekarang, dan masa depan.
Lewat pemeriksaan ketatku...
terhadap campur tangan manusia "Tu Yaya",
aku berkesimpulan kalau cara terbaik
untuk melestarikan peradaban manusia...
dengan menghancurkan umat manusia.
Tapi kau,
adalah kunci yang berubah-rubah.
Aku sudah mati.
Tapi aku sudah mati!
Rupanya kau dan aku tidak setuju...
dengan konsep "sudah" dan "mati".
MENANGKAN HADIAH
DAN BONUS MENARIK LAINNYA.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
MAINKAN SEKARANG JUGA